---
title: "危险关系"
slug: "weixianguanxi"
date: 2025-10-14T20:56:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27718
vod_sub: ""
vod_actor: "尹扬明, 钟淑慧, 关宝慧"
vod_director: "康龙"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语,汉语普通话"
vod_year: "1990"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 904
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/71309ec39432ba9e502a0f1e97582c28.jpg"
---

不一般的关系，不一般的情感，引发出不一般的故事…… 女警张敏芝（钟淑慧饰）被派往深圳任职，住在罗芳区内。邻居一名老妇人称大嬷，年纪老迈，无依无靠，赵丽薇（关宝慧饰）为疯妇一名，亲儿夭折，被男友弃，患上产后抑郁症，常以枕头或公仔当儿子，爱骂男人为负心汉…… 某日，大嬷的孙儿李浩强（尹扬明饰）归来，但无故常被人追杀，敏芝调查得知美国黑帮杀手黑熊是寻找浩强，怎料黑熊误杀大嬷，丽薇发狂与黑熊纠缠，敏芝赶到现场救得两人，浩强说出因由，原来浩强早前潜往美国当黑市居民，于掌馆当杂务及拳靶，受到唐人街黑帮大少欺压，不慎误杀之，黑帮大佬派黑熊向浩强下江湖格杀令，浩强被迫往返家乡。但黑熊已率领众向浩强展开追杀，众人面临危机……
